告诉我你的感受，首先你好吗？
Tell me your feelings, how are you, first of all?
Contame las sensaciones, ¿cómo estás vos primero que nada?
你感觉如何？
How did you feel?
¿Cómo te sentiste?
而且这场友谊赛的感觉可能和上一场不一样吧？
And the feeling of this friendly match could be different from the previous one, right?
Y la sensación de este partido amistoso capaz distinta a la anterior, ¿no?
事实是，结果比前一天更好。
The truth is that it turned out better than the other day.
La verdad es que salió mejor que el otro día.
但是，嘿，在足球界，有时我们的球队也会经历糟糕的一天。
But hey, in football sometimes we can also have a bad day, the team.
Pero bueno, el fútbol a veces también podemos tener un mal día, el equipo.
他每次都会回应，所以就没有再继续下去了。
He always responded, so it doesn't go any further.
Siempre respondió, así que no pasa más allá.
从一场不太好的比赛，前几天和今天球队表现更好，所以非常高兴。
from a not so good game, the other day and today when the team did better, so very happy.
de un partido no tan bueno, el del otro día y hoy que el equipo lo hizo mejor, así que muy contentos.
贾洛尼刚刚谈到了你，谈到了给阿根廷队带来如此多欢乐的球员，他说……
Jaloni just spoke about you, about the players who brought so much joy to the Argentine team saying that...
Habló Jaloni recién de ustedes, de los jugadores que le dieron tantas alegrías a la selección argentina diciendo que...
显然我会指望他们，他们的水平很高。
Obviously I was going to count on them and they were at a great level.
obviamente iba a contar con ellos y estaban en un gran nivel.
我想象他一直在和他们说话，一直看到他们。
I imagine he talks to them all the time, sees them all the time.
Me imagino que les habla todo el tiempo, los ve todo el tiempo.
它对你说什么，你好吗？
What does it say to you, how are you?
¿Qué te dice, cómo estás vos?
我们知道，要为阿根廷国家队效力，你必须……
We know that to play for the Argentine national team you have to be in...
Nosotros sabemos que para jugar en la selección argentina hay que estar en...
处于高水平，或者总是在轮到你的时候做出回应。
at a high level or always respond when it's your turn.
en un gran nivel o responder siempre cuando te toque.
这就是这个想法，每当轮到我们球队比赛或者我们给予
That is the idea, that whenever it is our team's turn to play or we give
Esa es la idea, que siempre que nos toque jugar el equipo o nosotros demos
遵循教练对我们的要求，遵循球衣对我们的要求，好吧，我认为我们活着。
with what the coach asks of us, with what the shirt asks of us, and well, I think we live.
con lo que nos pide el entrenador, con lo que nos pide la camiseta, y bueno, creo que vivimos.
我们所做的几件作品。
several works that we do.
varias obras de que lo hacemos.
你已经演示过了。
You already demonstrated it.
Ya lo demostraste.
显然你总是和困难的人在一起，但是从这一窝中
that obviously you are always with the difficult ones, but from this litter
que obviamente con las difíciles estás siempre, pero de esta camada
很多人也这么做了，奥塔门迪，好吧，利奥，更不用说了。
Many did too, Otamendi, well, Leo, not to mention.
muchos lo hicieron también, Otamendi, bueno, Leo ni hablar.
今天他们两人可能是在这个国家打了最后一场比赛，他们整个星期都在谈论这件事。
Today the two of them possibly played their last game here in the country and they talked about it all week.
Hoy ellos dos posiblemente jugaron su último partido acá en el país y se habló de eso toda la semana.
特别是他们的预览怎么样？
How was that preview with them, especially?
¿Cómo fue esa previa con ellos, sobre todo?
好吧，正如我常说的，尝试享受它们，事实是它们都是......
Well, as I always say, trying to enjoy them, the truth is that they are both...
Bueno, como siempre digo, tratando de disfrutarlos, la verdad que los dos son...
他们是这支球队的领导者，我们这些回来的人试图追随他们。
They are the leaders of this team, those of us who come back try to follow them.
Son los referentes de este equipo, los que venimos atrás tratamos de seguirlo.
总是走同一条线，来到...
Always with the same line, with coming to...
Siempre con la misma línea, con venir a...
踢足球，捍卫什么
to play football, to defend what
a jugar al fútbol, a defender lo que
什么代表了阿根廷，什么就代表了我们国家的足球。
what represents Argentina, what football is for our country.
lo que representa a Argentina, lo que es el fútbol para nuestro país.
最重要的是，还要解释一下并确保人们理解
and above all that, also explain it and make sure people understand
y sobre todo eso, explicarle también y que la gente entienda
因为有时我们的国家不是多次团结起来
because well in the end sometimes we are a country that, instead of uniting many times
porque bueno al final a veces somos un país que en cambio de unirse muchas veces
破坏或引起争议，并明确我们是足球运动员。
destroy or generate controversy and make it clear that we are soccer players.
destruye o genera polémicas y que quede claro que nosotros somos jugadores de fútbol.
我们来踢足球。
and we come to play football.
y venimos a jugar al fútbol.
我们不搞政治。
We don't do politics.
Nosotros no hacemos política.
我们不明白那些地方。
We don't understand those places.
Nosotros no entendemos esos lugares.
必须这样做的人，恕我直言，是政客们。
The ones who have to do it, pardon the redundancy, are the politicians.
quienes tienen que hacerlo justamente valga la redundancia son los políticos.
我们是足球运动员，我们喜欢被评判。
We are soccer players, we like to be judged.
Nosotros somos jugadores de fútbol, nos gusta que nos juzguen.
对于我们在球场上所做的事情，就是这样。
for what we do on the court and it is simply that.
por lo que hacemos dentro de una cancha y es simplemente eso.
我想我们总是会尝试...
I think we're always going to try to...
Creo que siempre vamos a tratar de...
在我们奋力争取的地方捍卫阿根廷国家队球衣。
to defend the Argentine National Team shirt in the place that we fought so hard to have.
de defender la camiseta de la Selección Argentina en el lugar que luchamos tanto por tener.
在球场上防守他们，这句话有点回到参考文献提出的主题，我们来踢足球
defend them on a field and that is the line that returning a little to the topic that the references bring up, we come to play football
defenderlos dentro de una cancha y esa es la línea que volviendo un poco al tema que bajan los referentes nosotros venimos a jugar al fútbol
并保卫我们知道如何做某事的国家。
and to defend the country where we know how to do what a field is.
y a defender el país donde sabemos hacer lo que es una cancha.
您对最近几天的消息感到惊讶吗？
Were you surprised by any news that came out in recent days?
¿Se sorprendieron algunas noticias que salieron estos últimos días?
我不是在谈论什么特别的事情，我只是说清楚。
I'm not talking about anything in particular, I'm just saying to be clear.
No hablo de nada en particular, solo digo que quede claro.
有时最好不要误导，而是告知，所以在我看来……
and it is good sometimes not to misinform but to inform, so it seems to me that...
y es bueno a veces no desinformar sino informar, entonces me parece que...
世界杯到来还有两个月，我们要做的就是团结起来。
that when a World Cup comes, there are two months left, what we have to do is unite.
que cuando viene un mundial, quedan dos meses, lo que tenemos que hacer es unirnos.
当我们赢的时候，我们就赢得了一切，而当我们输的时候，他们就失去了明显的百分比。
When we win, we win everything and when we lose they lose the clear percentages.
Cuando ganamos, ganamos todo y cuando perdemos pierden los porcentajes tan claros.
我们是对球场上发生的事情负有最大责任的人，无论是好还是坏。
We are the ones most responsible for what happens on the court, for the good and the bad.
a nosotros somos los mayores responsables de lo que pase dentro de una cancha, para lo bueno y para lo malo.
但我们确实赢得了世界杯。
but surely we won the World Cup.
pero seguramente que nosotros ganamos la Copa del Mundo.
因为我们缺乏的推动力不是人民给予的，所以现在他们正试图拆除所建造的一切。
because the push we lacked was not given by the people, so now they are trying to dismantle everything that was built.
porque el empujón que nos faltó no lo dio la gente, entonces que ahora intenten desunir todo lo que se construyó.
这对我来说似乎不公平，在我看来，这是一个起点，从那里我们必须前进而不是后退。
It doesn't seem fair to me, it seems to me that it is a starting point and from there we have to go forward and not go back.
No me parece justo, me parece que es un punto de partida y de ahí hay que ir para adelante y no retroceder.
我再说一遍，我们是足球运动员，我们努力在俱乐部中做到最好。
And I say it again, we are soccer players who try to do the best in our club.
Y lo vuelvo a decir, nosotros somos jugadores de fútbol que intentamos hacer lo mejor en nuestro club.
被征召入阿根廷国家队并在场上捍卫阿根廷国家队球衣。
to be called up to the Argentine national team and defend the Argentine national team shirt on the field.
para ser convocada a la selección argentina y defender la camiseta de la selección argentina adentro de la cancha.
他们闭门谈论这件事，我想这是一个困扰他们的话题，我的意思是......
They talked about it behind closed doors, I imagine it was a topic that bothered them, I mean...
Lo hablaron esos puertas adentro, imagino que fue un tema que les jodió, digo...
如果你和这样的人合影，如果你做了这样那样的事。
If you took a photo with such, if you did such and such.
si te sacaste foto con tal, si hiciste tal cosa.
我告诉你，我不会特别谈论任何事情。
I'm telling you, I'm not going into anything in particular.
Ya te digo, no entro en nada en particular.
我这么说，显然我们什么都聊，因为我们是朋友。
I say it and obviously we talk everything because we are friends.
Lo digo y obviamente que nosotros hablamos todo porque somos amigos.
但好吧，这是会出现的事情，我认为最好在开始之前说出来
but well this is something that comes up and I think it's good to say it before it starts
pero bueno esto es algo que me surge y me parece está bueno decirlo antes que empiece
世界杯。
the World Cup.
la Copa del Mundo.
生成这个，即比以往更多
Generate this, that is, more than ever
Generar esto, es decir, que más que nunca
获胜并不容易，两次获胜更加困难，所以如果我们想捍卫我们所取得的成就，我们所有人都必须在那里，绝对是整个国家。
-  -
一起。
It is not easy to win, winning twice is even more difficult, so if we want to defend what we achieved we all have to be there, absolutely the entire country.
no es fácil ganar, ganar dos veces es más difícil todavía, entonces si queremos defender lo que logramos tenemos que estar todos, absolutamente todo el país.
不可能有人批评他们。
Together.
Juntas.
您对于在阿根廷国家队进球有何感想？
How do you feel about scoring your goal in the Argentine national team?
¿Qué sentís vos en hacer tu gol en la selección argentina?
正是在你出道的球场上，他见证了你的成长。
Nothing more and nothing less than on the field where you debuted, where he saw you grow.
Nada más y nada menos que en la cancha donde debutaste, donde te vio crecer.
我只是在那里说过，这对我和我的整个家庭来说是一个巨大的骄傲。
I just said it there, it is a huge source of pride for me and my entire family.
Lo dije ahí recién, es un orgullo enorme para mí y para toda mi familia.
添加分钟数...
add minutes with...
sumar minutos con...
加入国家队，这是你从小就梦想的事情，而且，在这里比……
with the national team, it is what you dreamed of since you were a child and well, more here than...
con la selección, es lo que vos soñaste desde chico y bueno, más acá que...
这是我的家，再次感谢热情欢迎我的人们。
which is my home and thank again the people who welcomed me very well.
que es mi casa y agradecerle otra vez a la gente que me recibió muy bien.
尼科是明星，但这部戏是利奥开始的。
Nico is a star, but the play was started by Leo.
Nico es un crack, pero la jugada la inició Leo.
他为尼科送出一记令人难以置信的传球。
He makes an incredible pass for Nico.
mete un pase increíble para Nico.
他打了一个回球，幸运的是最终进球了。
and he puts a back cue and luckily it ended in a goal.
y mete un taco atrás y por suerte termino en gol.
我认为这是次要的，我很高兴来到这里，与这支令人难以置信的球队一起训练。
I think it is secondary, I am very happy to come here, to train with this group that is incredible.
Yo creo que es secundario, estoy muy contento por venir acá, por entrenar con este grupo que es increíble.
添加分钟并从轮到我的地方添加。
add the minute and add from where it's my turn.
sumar el minuto y sumar de donde me toque.
我想这是一个沉重的打击，因为乔科的教训，他是你的队友。
It's a hard blow, I imagine, because of Joaco's lesson, he's your teammate.
Es un golpe duro, imagino, por la lección de Joaco, es compañero tuyo.
在斯特拉堡竞技队，你们每天都住在一起。
At Racing de Strabourg, you live together every day.
en el Racing de Estraburgo, convivís todos los días.
别阻止他在国家队当队友，我想这个进球对他来说也是有点。
Don't stop him as a teammate in the national team, I imagine that the goal is also a bit for him.
No detenerlo de compañero en la selección, me imagino que también un poco el gol es para él.
是的，是的，我们也把它献给他，献给我的女儿。
Yes, yes, we dedicate it to him too, to my daughter.
Sí, sí, se lo dedicamos a él también, a mi hija.
正如我之前所说，我们必须经历的事情非常艰难。
And as I said before, what we had to live through is very hard.
y como dije antes, es muy duro lo que nos tocó vivir.
那时，我是下一个。
At that time, I was next.
en ese momento, yo estaba al lado.
这让我们所有人都非常难过，没有人应得的，这是一种耻辱。
and it left us all very bad, no one deserves it, it is a disgrace.
y nos dejó muy mal a todos, no se lo merece nadie, es una desgracia.
现在，在他需要的一切方面密切支持他，并陪伴他康复。
and now support him closely there in everything he needs and accompany him in recovery.
y ahora apoyarlo desde cerca ahí en todo lo que necesite y acompañarlo en la recuperación.
告诉我一些关于国家队告别赛的事情吧。
Tell me something about the farewell of the National Team.
Decime algo de la despedida de la Selección.
难以置信，听我说。
-  -
极好的。
Incredible, listen to me.
Increíble, escúchame.
告诉我你能告诉我什么。
Incredible.
Increíble.
你看到他甚至进球了。
Tell me what you can tell me.
Deme si qué me podés decir.
看看我宝宝的衬衫。
You saw that he even scored a goal.
Viste que hasta hizo un gol.
她选择了它。
Look at my baby's shirt.
Mira la remera de mi bebé.
谢谢，兄弟。
She chose it.
Se la eligió ella.
是的，事实是这是一场非常有趣的比赛，进展得很好。
Thanks, brother.
Gracias, hermano.
我还没能转换，但下次我确定......
Yes, the truth is that it was a quite entertaining match, it happened very well.
Sí, la verdad que fue un partido bastante entretenido, le pasó muy bien.
世界已经准备好全力以赴。
I haven't been able to convert, but next time I'm sure...
No he podido convertir, pero para la próxima estoy seguro...
有歌曲选角，你看到了吗？
The world is more than ready to give it its all.
El mundo está más que listo para darlo todo.
为了世界杯。
There is song casting, did you see?
Hay casting de canciones, ¿viste?
我现在会投票给你吗？
for the World Cup.
para el Mundial.
是的，我考虑过，但是嘿，让我们看看。
Would I vote for you now?
¿Votaría tuya ya?
上帝保佑，如果我想出一些好东西，我们就会把它推出来。
Yes, I have thought about it, but hey, let's see.
Sí, lo he pensado, pero bueno, vamos a ver.